présentation des personnes 


Rencontrez notre équipe
Une équipe de jeunes entrepreneuses passionnées

Noemia Addamo
Responsable Production
Noemia supervise la production de notre compostage d’intérieur, assurant la qualité et la performance des processus. Grâce à son expertise technique elle veille au bon déroulement de chaque étape. 

Marie-Alix Seynave :
Responsable Production
Marie-Alix gère les opérations quotidiennes de production avec une approche centrée sur l’efficacité et l’innovation. Elle coordonne l'équipe pour garantir une production fluide, en intégrant des pratiques durables.

Valérie Custers : 
Valérie supervise les opérations et garantit l’alignement de notre mission, tout en guidant l’équipe vers l’innovation durable.
Elle incarne également le visage de notre entreprise et défend notre projet avec passion lors de ses interventions publiques. 

Emma Foulon
Responsable Marketing
Emma définit et met en œuvre notre stratégie marketing. Elle valorise notre projet à travers des campagnes, en veillant à toucher au mieux notre communauté et futurs utilisateurs.


Manon Deffontaines
Responsable Finance
Manon pilote la gestion financière avec rigueur et précision. Elle veille à l’équilibre budgétaire du projet tout en accompagnant nos décisions stratégiques avec une vision claire et structurée.

Zoé Vandevelde
Responsable Distribution et Communication
Zoé coordonne la distribution de notre produit tout en assurant sa visibilité. Elle met en place des actions de communication efficaces et veille à ce que notre message arrive au bon endroit, au bon moment.


🌿 Comp’Act, le compostage pour tous
Comp’Act propose une solution de compostage d’intérieur pensée pour les habitant·e·s en appartement, soucieux·ses de réduire leur impact environnemental. Grâce à la technique du compostage à chaud, les déchets se transforment rapidement, sans odeur, et sans besoin de jardin.

Au-delà du produit, Comp’Act transmet une manière de composter : des outils, des conseils et un accompagnement pour faire du compostage un geste simple, accessible et engagé.
Composter devient un acte du quotidien, concret et porteur de sens.
Avec Comp'Act un seul acte à son impact.





     https://lomi.com/pages/contact-us    https://edu-obtngo1.odoo.com/


https://pixabay.com/fr/images/search/cuisine%20moderne/
https://www.istockphoto.com/photo/luxury-modern-gray-kitchen-gm2053961830-563478584?utm_source=pixabay&utm_medium=affiliate&utm_campaign=sponsored_image&utm_content=srp_topbanner_media&utm_term=cuisine+moderne



* refaire le titre de la page d'accueil 
* design à propos 
* page conseil 
 * regarder pour les photos accueil et les photos pour les ventes 
193,6


* rajouter DPD dans distribution 
* rajouter le truc sur le site pour partager le composte 